♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Sewil
Galaxy 9000
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bölüm 16
SOP Operasyonu!
O patlama ve silah sesleri de neydi öyle?!
Trao'ya ne oldu?
Duyuyor musun Luffy?
Ne oluyor orada?!
Rahatsızlık verdiğim için bağışlayın.
Bu gördüğünüz Shichibukai,
korsan Trafalgar Law.
Sabahki tahttan inme
yalan haberinin ardında o varmış.
Beni alaşağı etmeyi planlıyormuş.
Ama endişelenmeyin, sorunu hallettim!
Demek her şeyin suçlusu oymuş!
Onun yüzünden Dressrosa mahvolacaktı!
Şükürler olsun!
Lan Mingo!
Ne cüretle Trao'yu vurursun?!
Hasır Şapka...
Seni zerre ilgilendirmez.
Law özünde benim adamımdı.
Onunla ilgilenmek de bana düşer!
Kin, Trao'yu al!
Tamamdır!
Koramiral-dono,
Korsan Avcısı harekete geçti!
Yakalayalım mı?
Olur.
Durun biraz!
Bir şeyler söylesenize?!
Ne oluyor orada?!
Law-dono gözlerimizin önünde vuruldu!
Duydun mu?
Korsan Avcısı'yla Tilki Alevi Kin'emon...
Demin gemide Momonosuke'ye benzeyen
bir velet de görmüştüm!
Dinleme onu!
Momo'yu almasına müsaade etmeyiz!
Elbette!
Bu...
Karşılıklı menfaatimiz için
bunu sana söylemesem iyi ederim.
Zoro!
Zoro-dono.
Zoro'ya ne oldu, Kin'emon?!
Zoro-dono kayboldu!
Kin'emon!
Geliyorum!
Kairouseki'ydi bunlar...
Kin'emon-san, iyi misiniz?!
Yoksa öldünüz mü?!
Koramiral-dono!
Uzaktan kılıcıyla saldırabiliyor demek?
Bu tehlikeli işte.
Bizim ihtiyar kör kumarbaz
Donanma amiraliymiş demek!
Amiral mi?!
Önceki karşılaşmamızda yaşananlar için
teşekkür ederim.
Bana o kadar iyi davranmıştınız,
bense sanki...
...nankörlük ediyorum gibi biraz.
Hayat böyle zıtlıklarla dolu işte.
İnanamıyorum!
Doflamingo'dan yana olan adam...
...donanma amiraliymiş!
Dressrosa'da donanma amirali mi varmış?!
Doflamingo donanmayı
arkasına almış olabilir!
Ki durum buysa
düşman sayısı da artacaktır!
Law-dono! Law-dono!
Nereye gidiyor bunlar!?
İyi misin?! Cevap ver!
Sarayda konuşalım, Fujitora!
Benimle işbirliği edersen
o veletleri yakalamana izin veririm.
Diyeceklerini dinleyeceğim, Gökçe Şeytan.
Kararımı ondan sonra vereceğim.
Roronoa Zoro'yu yakalayın!
Kimliğimiz açığa çıktı gibi!
Öyle görünüyor!
Şimdilik çekilelim!
Trao!
Kin'emon konuşuyor!
Law-dono kaçırıldı!
Luffy, buradan çıkmanın bir yolunu bul!
Biz seni beklerken
civarda koşuyor olacağız!
Tamamdır! Acele edelim!
Trao vurulduktan sonra konuşmuştu!
Brook'lar bunlar!
Ne oldu?!
Bi-Bi-Biz...
Sunny-go ne oluyor?!
Buradalar!
Lanet olsun, buldular bizi!
Eyvah ki ne eyvah!
Big Mom'ın...
Korsan gemisi bu!
Gemi, gemi♪
Yonkou'nun gemisi burada ne arıyor?!
Gemi başı süsü
şarkı mı söylüyor?!
Big Mom'ın gemisi olduğuna
emin misiniz?!
Öldük biz!
Ne oluyor?!
Big Mom da orada mı?!
Bilmiyorum ama Balık Adam Adası'nda karşılaştığımız o ikisini görüyorum!
Anne, Caesar'ı görüyorum gao!
Düşündüğümüz gibi yanlarında-bon!
Gemilerini batırıp
Caesar'ı alalım hemen-soir!
Big Mom mı?!
Şakası yok bu işin!
Luffy, al işte diklenmenin cezası!
Caesar'ın peşindeler sanırım!
Bulunmaz hint kumaşı gibisin ha
kötü bilim adamı seni!
Onlar da seni kurtarmaya mı geldi?
Yardım edin bana!
Big Mom'ın esiri olmak istemiyorum!
Çünkü ben...
...araştırmalarım için parayı
onlardan çarpmıştım!
Ne dedin?
Yani şimdi...
Ayrıntıları boşver!
Yakalayıp onlara yalan söylediğimi
anlarlarsa gebertirler beni!
Çok da umrumdaydı anasını!
Seni kimselere veremeyiz
o yüzden kapa çeneni!
Vuracaklar bizi!
Lanet olsun, tam da zamanı hani!
Dressrosa'dan giderek uzaklaşıyoruz!
Ekebilir miyiz onları?!
İyi misiniz, Sanji?
Yalnız oha,
Yonkou'yu adaya getirmeyin!
Ülkeyi ayağa kaldırıp
Oyuncak Asker'in tüm planını mahvedersiniz!
Şimdi aklıma geldi de,
Caesar niye gemideydi ki?
Anlaşma yatmış sanırım!
Aksi taktirde
Trao niye o durumda olsun ki?!
Law, Caesar'ı bir sonraki adaya
götürmemizi söylemişti!
Sanji-kun,
bence Dressrosa'ya dönmeyelim biz!
Adaya dönmeyelim demem
korktuğumdan değil!
Luffy, dinle bak!
Doflamingo'yla aramızda üç koz var!
Caesar. GÜLÜCÜK fabrikası.
Ve nedenini bilmiyorum ama Momonosuke.
GÜLÜCÜK fabrikasını henüz
yok edemediğimizden o koz onun elinde.
Fakat diğer iki kozu
elimizde tutuyoruz!
Trao bu iki kozu Doflamingo'dan uzaklaştırabilmek için çabalıyordu.
Belki fabrikayı yok edebilmeniz konusunda
zaman kazandırmaya da çalışıyordu.
Yani diyorum ki Trao'nun
canı pahasına korumaya çalıştığı...
...bu iki kozu oraya gelerek
Doflamingo'nun kucağına atarsak...
...tüm yaptıkları boşa olmuş olur!
Haklısın.
Peki öyleyse. Trao'yu ne pahasına olursa olsun biz alırız!
Bir sonraki adanın adı neydi?!
Zou!
Sanji.
Nami.
Chopper.
Brook.
Momo.
Sizler Zou'ya gidin!
Madem öyle, anlaşılmıştır Kaptan!
Senden bir de izin istiyoruz!
İzin mi?
Big Mom'ın gemisine...
...karşı saldırıda bulunma izni!
Peki, izin verildi!
Olamaz!
Olan olmuştu zaten!
Aynen öyle!
Çok tehlikeli bu!
Yapmayın!
Pekâlâ millet,
sizi Zou'da bekleyeceğiz!
Tamamdır!
Fabrikayı yok etme işini
bize bırakın!
Kendinize iyi bakın!
Biz de saraya gideceğiz!
Doflamingo'nun canına okuyacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bariyer!
Amacın ne senin?
Bartolomeo?
Bu mesele seni ilgilendirmez!
Haklısın, ilgilendirmez!
Canım bariyer yapmak istediği için yaptım zaten!
Aile meselemiz bu bizim!
Karışacak olursan seni de öldürürüm!
Dene bakalım!
Bariyerimi kimse kıramaz!
Ne var!?
Meşgulüz şurada!
Benim Dellinger.
Anlaşılan Bellamy'i henüz
öldürememişsin.
Çok yavaşsın!
Kapa çeneni be!
Araya başkaları girdi!
Neyse ne,
orasını sonra halledersin.
Doffy'den başka emir geldi.
Lao G.'lerle beraber
Oyuncak Evi'ni koruyacaksın.
Dur biraz Diamante!
Çok işim kalmadı burada!
Kapa çeneni be!
Doffy'e karşı mı geliyorsun?
Başka emir mi?
Yani gerçekten de...
...beni...
Canları cehenneme!
Canın cehenneme!
Çekil önümden!
Bellamy'i geberteceğim!
Çekil ulan!
Hayatta olmaz.
Bariyeri indirmem!
Acil çağırmadılar mı seni?
Kaybol hadi!
Bariyerci adi!
Bu burada kalmaz bilesiniz!
Dressrosa'dan sağ çıkmanıza
izin vermeyeceğim!
Uza hadi boklu velet!
Diamante'nin sesiydi o.
Emri gerçekten de
o mu verdi yani?
Doflamingo gerçekten de...
...beni öldürmelerini mi emretti?
Yarışmayı kazanırsam beni
aile yöneticilerinden biri mi yapacaksın?
Evet.
İyi şanslar.
Sana güveniyorum.
Seni tedavi bölümüne götüreyim.
Kendi işine bak sen!
Yaşama amacımı yitirmişim ben!
Neden beni kurtarmak istiyorsun ki?
Dövüş sırasında...
...hepinizi gebertmeye kararlı bir şekilde
o arenaya çıkmıştım ben!
Biliyorum!
Fakat aynı arenayı paylaşan iki adam
savaş kardeşi olur!
Kardeşime asla sırt çevirmem!
Dressrosa "Çiçek Tarlası"
Ülkenin geçmişi böyle.
Ve karanlıktaki bu kişileri kurtarmak için
hazırladığım plana da...
Yeraltı - Riku Kraliyet Ordusu Karargahı
...şöyle bir isim verdim!
Dressrosa SOP Operasyonu!
SOP mu?
Ne anlama geliyor peki bu?
Ülkenin altında kimselerin bilmediği
koca bir yeraltı dünyası uzanmakta!
Ve burada karaborsa için kullanılan
bir liman ve gizemli bir fabrika bulunuyor.
Tontatta'lı dostlarımız...
Fabrika ve Yeraltı Ticaret Limanı
...ve oyuncak olmuş insanlar...
...gece gündüz
burada çalışılmaya zorlanıyorlar!
Peki ya SOP ne demek!?
Oraya bir yılda kazdığımız
gizli yeraltı geçidinden ulaşacak...
Tünel aracılığıyla içeri sızma
...ve herkesi kurtaracağız!
Sonra da oradaki tüm tesisleri yok edecek,
Doflamingo Ailesi'ni alaşağı edecek...
...ve Dressrosa'yı Kral Riku
adına geri alacağız!
Planımızın yegâne amacı budur!
Söylemesi kolay da...
Elbette her şeyin
bu kadar kolay olmasını bekleyemeyiz!
Keza önümüzdeki 10 dakika içinde bile Dressrosa'da neler olabileceğini kestirmek mümkün değil!
O yüzden öncelikle yapılması gereken
tek bir şey var!
Bizi oyuncak yapan kişi
Doflamingo'nun adamlarından biri.
Hobi Hobi güç kullanıcısını
bayıltmamız gerekiyor!
Hobi Hobi meyvesi mi?
Ondan sonra
olacakları tahmin edebilirsiniz.
Büyü ortadan mı kalkacak yoksa?!
Aynen öyle!
Dressrosa'daki tüm oyuncaklar...
...yeniden insan olacaklar!
Ve anılarını kaybetmiş herkes
onları geri kazanacak!
Ondan sonra olacakları
tahmin etmek mümkün değil!
Kaç kişi bizimle birlik olacak?
İnsanlar ne düşünecek,
kimden yana olacaklar?
Doflamingo ne yapacak?
Donanma ne tür bir yol izleyecek?
Kesin olan tek şey...
...ülkenin kısa süreliğine
büyük bir paniğe kapılacağıdır.
Peki bu Hobi Hobi gücü kullanıcısı
nerede şimdi?
Acayip güçlüdür kesin!
Tontatta keşif birliğinin raporuna göre...
...şu anda yeraltı ticaret limanındaymış!
Don Quixote Ailesi,
Trebol Ordusu Özel Hizmetler Subayı...
...Sugar!
Yalnızca dokunarak istediği her şeyi
oyuncağa dönüştürebilen bir kız!
Çocuk gibi görünse de aslında
bu meyveyi yiyen kişinin yaşlanması durur!
Ailenin en önemli kişisi olduğundan...
...ailede en yüksek rütbeye sahip
Trebol tarafından korunmaktadır!
Yani o kızı bayıltabilirsek
oyuncaklar normale dönecek öyle mi?!
Aynen öyle!
Sugar'ı bayılasıya korkutacağız!
Bu yüzden de...
Sugar'ın...
Ödünü...
...Patlatma operasyonu diyorum!
SOP operasyonu
bu anlama geliyor işte!
Harika bir isimmiş!
Düşman küçük bir kızsa, takılın peşime!
İşte şimdi gaza geldim!
Franky Kuaförü!
Savaş Saç Modeli!
Fraland!
Usoland!
Güven dolduk!
Ha şunu bileydiniz!
Biz buradayken...
Kaybetmenize imkan yok!
Yeraltı geçidine götürün bizi,
küçük insanlar!
Usolanders!
Bu sırada Luffy ise Corrida Kolezyumu'nda
bir çıkış kapısı aramaktaydı.
Oha!
Çıkışı geçtim...
...nerede olduğumu bile bilmiyorum!
O yüzden bir gün
Luffy-senpai'nin sağ kolu olacağım!
Hayalim bu benim.
Kapasana kapıyı be!
Tuvaletmiş!
Vay, Horoz Kafa!
Seni gördüğüm iyi oldu!
L-L-Luffy-senpai!
Olmaz!
Bu sefer dayan, Bartolomeo!
Korsanlar Kralı'yla
konuşma şansını kaçıramazsın!
Bellamy!
Lanet olsun
göz kamaştırıcı biri resmen!
Luffy-senpai!
Zoro-senpai'yi gördünüz mü?!
Evet buluştuk!
Sağ ol.
Lafı olmaz!
Fakat şimdi bir yere gitmem lazım,
dışarı çıkmam gerekiyor ama çıkışı bulamadım.
Bu kolezyumun çıkışı yok.
Ne?
Daha da bir yaralanmışsın sen sanki?
Yarışmacı bir kez kolezyuma adımını attımı dışarı çıkamaz.
Çıkışı arayarak vaktini harcama!
Ne?! Nasıl yani?
Kesin mi bu?!
Çıkış yok mu yani?!
Doflamingo'nun adamı değil misin sen?!
Bir çıkış kapısı falan
bilmiyor musun?!
Adamı mı?
O bile olamadım!
Lütfen!
Dostumun başı dertte!
Dışarı çıkacağım şimdi.
Beni izlersen
sen de belki dışarı çıkabilirsin.
Hadi ya? Teşekkür ederim!
Kesin eminsin değil mi?
Diyorum ki olur da beni takip edersen belki
bir çıkış yoluna falan denk gelebilirsin.
Yoksa patronuma ihanet ettiğimi mi
ima etmeye çalışıyorsun?
Ben...
Doflamingo'ya ihanet edemem!
Ona büyük saygı duyuyorum!
Dur bakalım biraz,
daha az önce...
Kapa çeneni!
Hâlâ korumam gereken
bazı prensiplerim var!
Pekâlâ, takip edeyim o zaman!
Fakat, Luffy-senpai...
...Mera Mera Meyvesi ne olacak?
Her ne kadar bazı kişilerin onu almasını istemesem de başka seçeneğim yok!
Dostumun hayatını
meyve için tehlikeye atamam!
Öyleyse meyve konusunda
bana güvenebilirsiniz!
Luffy-senpai, zaten amacım yarışmayı kazanıp Ace-sama'nın hatırasını sana getirmeyi planlıyordum!
Ne?
Bana mı vereceksin yani?!
Elbette!
Senin zaten o!
Gittikçe daha anlaşılmaz oluyorsun.
Mera Mera Meyvesi'ni
kazanacağıma söz veriyorum!
Gözün arkada kalmadan
dışarı çıkabilirsin!
Kiminle konuşuyorsun sen?
Güzel öyleyse!
Çok iyi oldu bu!
Mera Mera Meyvesi'ni
almana izin vermem.
Hasır Şapkalı Luffy!
Sen de kimsin lan?!
Luffy-senpai'yle nasıl böyle
hiçbir şeymiş gibi konuşabiliyorsun?!
Keza karşındaki kişi efsanevi korsan
Ateş Yumruk Ace-sama'nın kardeşi...
...ve geleceğin
Korsanlar Kralı, seni gerzek!
Bunlar çok eskiden bildiğim şeyler.
Büyük an geldi!
Ne pahasına olursa olsun
finallere çıkman lazım!
Evet!
Bu herif de neyin nesi böyle?!
Luffy-senpai'yle sanki kankasıymış gibi konuşuyor!
Al işte!
Senpai'yi kızdırdı!
Corrida Kolezyumu'nun Dışı
Dışarı çıkabilmişsin işte, niye ağlıyorsun?!
Korsan Avcısı'nı nasıl kaybedersiniz?!
Dikkati elden bırakmayın diye
elli kere söyledim size!
Koramirali çağırın!
Emredersiniz!
Yalnız Donanma şehirdeki oyuncaklardan
olduğumuza fena kandı!
Zar zor!
Seçtiğin hayvan kıyafetlerine baksana!
Harikalar bence!
Hele de koi!
Ağlama sen de artık!
Trao'yu kurtarmak istemiyor musun?!
Trao'yu kurtaracağım,
Mingo'nun canına okuyacağım!
Ayrıca Mera Mera Meyvesi de
artık emin ellerde!
Emin ellerde mi?
Robin-san'ın da
burada olduğunu duydum.
Umarım görüşebiliriz.
Koala - Devrim Ordusu
Yardımcı Balık Adam Karate Ustası
Senin adına da sevindim.
Evet... Yumruklayacak sandım beni.
Ağlıyor musun yoksa?
Ağlamam ben!
Sen de orada olsaydın bazı şeyler şimdi
daha farklı olabilir miydi dersin?
Bunu kimseler bilemez.
Evet.
Yeraltıyla ilgili bir şeyler bulabilirsen
derhal haber ver.
Peki.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bense Ace'in
Mera Mera Meyvesi'ni kazanacağım!
Dileğini bizler sürdüreceğiz!
Öldü sanıyordum!
Kimden bahsediyorsun arkadaş!
O gün...
...öldü...
#Hasır Şapkalar Döndü#
...öldü sanmıştım!